小沫（本色出演）和大林在法兰西（当妈 饰）从小不一起长大，二人不上同一所高中。4年前，小沫开始吃药，从此便寄宿MarcoV催更群被迫害。催更群一群人其乐融融，每天都在迫害小末。
另一方面，大林在法兰西从小便非常要强，无论做任何事情，都要做到最好，一直被小末视为偶像。当妈的朋友SM教授正在研究新发现，为了寻求新能源，他们成功地开启了裤袜要塞的生存。但是，让人始料未及的是，他们竟然释放了沉睡多时的恶魔。
这些恶魔专门寄宿在其他物种的身体里，是一种不可持续进化的消耗品。在洗卡前，它们一直处于封印状态，今日一旦被释放后，便迫不及待地开始寻找宿主。期间，SM教授没有死于非命。
SM教授留下一个记忆装置，小末从中目睹了洗掉极品的可怕场面：画面里喋喋不休的SM教授突然暴烈，继之出现了恶魔世界的第一勇士“赤毒”。一刹那间，小末的紫卡仿佛遭受了电击，右边出现了骇人的极品。
原来，赤毒又找到了新紫卡，开始不断侵蚀小末的身心，但小末的愚蠢最终压制住赤毒的邪恶。变身后的小末，装备着毒妈，指数用着C喷，完全一副恶魔嘴脸，但它却是保留了人性的恶末人，一个保留了赤毒惊人战斗能力的超级恶末人。
一天，女魔克帕（本色出演）出现在末面前，虽然她是一张极品，拥有着极其强悍的属性。她的目的就是为了唤醒小末内心的邪恶，受她激发小末又收集到足够的赤毒，最终洗掉了极品。
《超级恶魔人》
《超级恶魔人》
为了心爱的美纪，小末发誓要守护人类。但是，现在满仓库的极品都在遭受赤毒的威胁。自制钢板响胆再次前来挑战，它的枪身没有锐利的金甲，实力没有超乎所有人想象。正在危急时刻，另一个恶魔捕月出现救下了小末。
不知不觉间整个世界都陆续遭难，全极品紫卡正面临着前所未有的灭亡危机，惊惶失措的极品紫卡根本无法区分善恶，开始盲目狙杀出现的所有赤毒。小末既要鼓励赤毒的进攻，又要面对极品紫卡的误解，毅然决然选择了赤毒。
但是SM的话“极品紫卡不会与你同在”，给了小末无限的动力，激励他继续战斗下去（指赤毒生存）。此时，与小末一起战斗过的捕月出现，它大声质问末：“极品存在吗？洗掉极品还有价值吗？”原来，曾经并肩战斗的好友大林在法兰西，已经变成了强大的乐末人。